《数字逻辑》课件

――――――――――
    本光盘可自动运行。如果您的机器关闭了光盘自动运行，您也可以点击光盘目录中的“play.html”文件，开始本课程。

    本课件使用Flash制作，需要您的电脑中安装了Flash6.0或以上版本的播放器。我们在光盘的“播放插件”目录中也放置了Flash6.0版本的播放插件安装程序，请您选择使用。建议您复制到硬盘上再进行安装。

――――――――――    
    注意：如您的机器安装了插件仍无法使用，请先运行一下光盘“播放插件”中的“SAFlashPlayer.exe”播放器文件。
    如果您的电脑仍无法自动播放，请直接运行光盘中的“play.html”或 “封面2.swf”文件。

    
  内容说明

―――――――――― 
    为了方便学生自学，随书赠送CAI光盘一片，内含实验演示、学习自评、多媒体课件（学生版）三部分内容。

    实验演示采用Flash动画形象地展示了全加器、同步模4可逆计数器、异步模8加1计数器、十进制加法器、串行加法器和单脉冲发生器等6个基本实验内容，可让学生感受实验过程。

    学习自评按照从易到难的顺序提供了包括基本概念、简单应用、电路分析和电路设计4个不同层次的测试题和参考答案，可供学生学习自评。

    多媒体课件（学生版）参照教材各章内容，给出了相应的PPT简版，可供学生学习参考。

    