# 地大选课攻略-数学篇

- 肖莉

  肖莉老师给分贼高

- 王元媛

  一般，王元媛老师厦大博士，很厉害，就是上课有点啰嗦哈哈哈

- 李志明

  李志明的高数上课很认真，粉笔板书，讲得很好

- 汤庆

  轻松愉悦

- 杨球

  他都不签到，没意见

- 乔梅红

  乔老师不签到

- 陈荣三

  推荐陈荣三，平时拉满，老师贼好

- 何水明

  吹爆何水明老师!超级可爱的，给分很好哦!如果平时上课很积极的话期末会加分的

- 刘智慧

  超级奈斯的老师！选她！

- 魏周超

  高数经常骂人hhh，不过人不错的，会帮你提分，讲课还可以

  不签到，偶尔会有学校的来查，但是上魏周超老师的课你要有强大的心里，他会一边讲课一边吐槽你，我受不了了，作业也多

  很有趣的老师

- 肖海军

  肖海军老师上课很棒，通俗易懂，可以考虑！

- 马晴霞

  不签到，马青霞老师不错，人nice 也很可爱，不过作业有点多

  高数下马晴霞，我就说一点，大家假如上课不听回来自学，那就选马晴霞吧！真香！真！的！香！她的上课风格可能不是蛮讨喜，但平时给分给了我满分！拯救了我的高数！我爱马晴霞！

- 刘鲁文

  刘鲁文老师特别严格，特别特别特别严格

- 杨瑞琰

  杨瑞琰老师特别好，高数全靠他抬

- 刘剑锋

  刘老师人超好！给分也很好！

- 陈兴荣

  老师讲的很好，超好，但是比较严格

  平时拉满，老师贼好

- 黄昌盛/王佳兵

  小黄老师讲得超好，给分也超棒！

  黄昌盛老师和王佳兵老师很好不错，王佳兵老师考试难度适中，好好学能高分

  平时分给的很高，期末也努力给高了

  黄昌盛，非常负责的一神仙老师，给分贼高！

- 杨迪威

  超级推荐杨迪威老师，上课虽然有些死板，但是给分高啊，考试也容易！

- 吴明智

  吴明智特别好，冷幽默.时不时在群里作诗。

- 余绍权

  线代，被坑的有点惨，也或许是我太菜了吧。

- 陈停停

  请大家千万别选陈停停，高数下她可以挂三分之一，非常多58.57分的壮士

- 郭万里

  郭万里很好！！一百万个好！知心大哥哥！

- 王军霞

  王老师线代贼严千万别选

  别选王军霞，选了你就等着线代挂吧，挂科率三分之一

- 田木生

  田木生老师讲课需要提高一下，毫无生机

- 边家文

  平时分感觉一般，很少点名，可能期末会点吧，作业拿不到A+，可以做老师给的课外拓展题弥补，应该不捞人，我被卡绩点了

- 黄刚

  黄刚,教线代，讲的很好，好像还是特聘教授，很喜欢，平时会讲习题，上课也很有意思，上课内容详略得当，总之，个人感觉很好

- 邹敏

  邹敏女神！！！！不解释！东进哥挺好，就是讲课比较慢两个人都不点名，作业是一大章交一次

  平时分给的很高，期末也努力给高了

- 李少华

  李少华很好很棒人巨和蔼

  认真板书，有点口音但是很可爱❤

- 李卫峰

  李卫峰嘴上凶实则给分还可

- 黄娟

  快逃!快逃!快逃!讲些很无聊的东西，经常瞎扯

  黄娟的高数，很有意思，老师人也挺好的，上课经常会扯故事，很有趣。

  老师的口音真的是极其严重，还老扯闲话，佛了

- 胡鹏

  幽默，讲的还行

- 李宏伟

  李宏伟老师绝对是线代教的最好的没有之一，老师以前是数理学院院长，北大毕业的，答疑和上课都很清楚。

- 张玉洁

  一般般，有点严

  高数语速快，不太容易跟上去。不签到，遇到学服签到就只能怪自己了。有期中考试，难度一般。

- 万灵

  线代老师，本来选的黄刚但黄刚上了一节课就决定不教我们了，给分低，不会捞人。

- 杨飞

  高数上杨飞，适合数学功底好愿意吃苦的人，菜的就别选了，期末会哭死。

  杨飞老师很喜欢考证明题，因此高分不太容易