# 地大选课攻略-通选篇

> 通选课如果只是想刷学分，建议选网课，网课会有单独的通知，超星、智慧树的网课都有答案，包括期末考试，所以挂不了，并且胆子大刷个100分也没问题。
>
> 刷视频最好手刷，不要使用自动答题、自动跳转的插件，容易被检测到。

- **人类文明史**

  人类文明史是马院的老师开的，这次没开，很可惜，上老师的课学到了很多东西

- **经典音乐剧赏析-左洁**

  老师超级nice，音乐剧的上课欣赏，写心得

- **围棋**

  花钱买证书，免考，100，不买证书，考试，我那年还写了心得体会，95+很常见，90+是大部分：点名方面我那年是签到，学期末去签了一学期的，也可以几个人合作轮流签到。

- **世界文化遗产简介（秦红）**

  点名极少，考试1000字论文可打印，给分高。

  还要做一个ppt，做的好的会上去讲给大家，上去讲的绝对90+，亲测，  而且美女老师哦   

- **篮球影视鉴赏** 

  点名极少，考试开卷，给分85左右，关键是上课看一些篮球视频，我一节课都没逃，帅锅也多~

- **地震灾害**

  偶尔点名，抽点，可合作，你懂的，给分大部分90+，考试开卷很简单

- **生活中的经济学**

  选它！课时少，一学期大概点两次名，会有作业，不过不是很难，讲的内容还是挺有意思的，听了课的话比较好做作业，没听也可以Google一下完成作业没问题。给分很高

- **陶艺**

  - 不点名，交钱60吧，最后按作品和论文给成绩，很有趣，每年都很抢手的课，100也很常见哦；

  - 陶艺我记得是2.5要不你以为那么多人都抢只是因为好玩啊。

  - 如果让我推荐，我必首推陶艺！春季限定，大学四年不选陶艺必留遗憾，交钱可以去玩泥巴(并不，如果手艺好的话可以烧出很多好东西，总之很好玩很划算，给分满分，真的不亏！偶尔点名。

- **美国电影流派（左年念）**

  从不点名，考试写几道题，80+

- **西方影视文化欣赏** 

  全部都是看电影，讲影评，很轻松，点过一次名，而且有提醒，交两篇影评，感觉挺好得高分的，从来不点名，期末一篇影评90+！

- **心理课-黄海**

  上课好玩，幽默风趣，每节课必（位置）签到，几乎节节课下课有作业，不是写小剖析就是拍视频。结课还行，简单小考试加600字论文。

- **普通心理学**

  大部分人90+，看过两次电影，要写观后感。点过两次名。有时的最后作业做问卷调查然后整理成ppt，做的不错的小组90+

- **世界名人与音乐** 

  论文 90+

- **现代化历程** 

  不点名 论文 90+

- **欧美文化简介** 

  不点名 论文 90

- **漫谈艺术史-池漪**

  签名签到，结课作业自主选择ppt，比较有趣

- **艺术与剪纸**

  不点名，期间五次作业，可以最后一次上课一起交，平时可以不去，考试交一幅剪纸作品

- **认识武汉**

  大学必选啊！这个是真的好玩。给分满分。

- **毛泽东诗词**

  还有人没选过陈作国老师的课吗？陈作国老师讲的真的很好，听不听都有收获，毕竟选上就=95+，平常偶尔点名，建议选周二周三晚上的，因为他点名有规律。

- **影视广告的创意与策划-徐张杰**

  看广告，听课，很棒，最后论文，90＋

  给分不错，上课轻松，考试题有点迷

  有的时候放电影，点名随机。可以当做备选选项，给分90+。

- **影视广告**

  每节课开头看广告，上课从来不点名，就签过三次到，考试是论文，90+很多。

  不要考试，要写一篇论文，最后一节课一定要去，因为他布置的作业是一副图，让你说出其中的寓意，反正我没看出，还好最后我去，老师把那个图讲了一下。

  写论文，最后课必须去，给论文题目，给分高。

- **中国近现代化历程**

  不点名 论文 90分以上，可看大国崛起~

- **中国风**

  强推中国风，没有理由的热爱

  中国风棒棒的！

- **中国民俗**

  很好，口碑也好，从不点名，非常好过。

- **音乐赏析**

  不点名，交两千论文，80+。

- **中外建筑欣赏**

  不考试，做PPT就可以了

- **轻音乐欣赏** 

  学分多容易过 交篇论文93分 貌似老师喜欢签到

- **文艺美学概论**，

  点了3次名，还是周日的课，交论文，得了95

- **楚文化概论**

  考试论文，不点名，给分可以

  上课不点名，考试交一篇论文，分数85左右

  楚文化概率坑成狗，每节课点名最后给分70+

  楚文化概论不错，老师不点名，而且讲课讲的不错，有兴趣的同学可以听听，期中期末各一篇论文，各占一半，我期中论文成绩84，期末还没出

  楚文化概论要点名的，这学期点了4次，我没去过上过几次课，快期末时我被逮住一次，期末77，平时成绩73。她貌似是分成两个班来点，一个班两次。坑死了。。。老师倒是挺好说话，给分低也是没办法的事。。。

  每次点名我都在结果平时成绩才给79，最后成绩81

  我也是啊，才78分

  不推荐楚文化概论，今年手写3000字论文，堂堂点名，我每次都到还78

  两篇手写论文，课上随机点名，最后82

- **英美文化概论**

  有期中作业通常是论文，期末考试

  英美文化概论…这课不点名，但考试，可以百度！o∩_∩o老师也蛮好的，开始给我们承诺85＋，结果给了我73.

- **简明西方经济学**

  首先别逃课，点三次名，点名时如果迟到算旷课，这次是第二次开课，结课是写一次作业（教案ppt上的经济学基本概念），其他基本差不多，老师挺幽默，写论文，正常给3.5

- **海洋漫谈-赵恩金**

  赵老师也需要提升讲课的能力，不要只看着PPT，给分还可以

- **海洋学基础** 

  老师人很好 点名自己划勾 没有平时作业 论文字数不限~给分90+

  不点名 交1000字论文 分数90+

- **数码摄影 photoshop** 

  能学到蛮多东西，上课不点名，作业基本上每堂课都有，需要买《数码摄影与photoshop》，被坑被挂的人不少昂

- **影视与戏剧** 

  表演 羞涩的孩子就不要去了 去了也就是垫底 不给力

- **心理学与生活** 

  七个老师上 每个老师两节课换一次 ，每个老师都要你配合他们的科研项目做点调查问卷，可是这样的量表 字很小，至少四页 虽然不点名 但是让你们在调查问卷上写上学号后四位作为点名依据 实际上就是恶劣 ，在教一上课还让我们去教二配合做实验 不要想在路途中逃跑 ，两边签到。分数还可以

- **计算机文化基础** 

  千万不要选 计算机文化基础 ！ 切记切记！！！千万不要选 计算机文化基础 ！ 切记切记！！！千万不要选 计算机文化基础 ！ 切记切记！！！千万不要选 计算机文化基础 ！ 切记切记！！！千万不要选 计算机文化基础 ！ 切记切记！！！千万不要选 计算机文化基础 ！ 切记切记！！！

- **中国电影简史**

  每节课必签到 考试内容为上课内容 不上课的肯定挂，去了的不记笔记的估计也难过！

- **戏曲**

  点名 最后交一篇短论文还要上台唱曲

- **化学与美容**

  点名 并且最后一节课还实习化妆 

  化学与美容完全不坑，一次名没点过，不过做过小作业就是写写自己的肤质啊护理情况啊什么的。。。给分也很不错啊我94，就是学分才1个

- **科学技术史**

  上课不错，幽默，其间点过一次名，考前交篇论文500+ 最后考试。提前会给一些题。

- **攀岩**

  比较好玩，考试也简单

- **田径裁判法**

  上课极其无聊，但是考试很和谐

- **武术欣赏**

  还可以，不考试也不交论文，就是每节课都要点名！！！

- **旅游与摄影**

  签到最后 有江滩摄影实习，考试开卷，教材 有点 小贵 就是 但是 纯油印 很精美，最后 给分 考试情况和拍的片子 两方面给分，听说过70多的 也有85以上的

  旅游摄影，今年的实习是在光谷，考试虽然是开卷，但是监考很严格，教材是必须买的

- **谈判策略与技巧** 

  点名 要求比较严 论文 考试 90 老师还可以

- **艺美学概论** 

  交两篇论文（都是自己写的） 我考了90多 点过一两次名

- **民间文化与口头文学** 

  老师古板 讲的不好 73 

- **民间文学**

  轻松，上不上都可以，只要最后交论文就可以了。分数一般都是80

- **玉石与玉器鉴赏**

  不错，每次上课前点名，上课到九点半，论文加考试

- **数学建模** 

  考试就是有本数学建模的书，咱们学校自己老师出的，考试题目就是几个问答题，书上都可以找到，

- **世界名人与音乐**

  是艺传的一个老教授...认真听听,还不错的...最后交个电子档的文章就可以,不用论文

- **小语种**

  交学费，点名，考试不是很简单，学分高

- **健康与疾病预防** 

  虽然是写论文但是 节节课点名 有时甚至会交随堂作业但是分给的还是很高的

- **医学心理学**

  基本上每节课点名 上课内容枯燥 最后当堂写一篇论文

- **网页制作**

  没学到东西 考试要笔试 开卷带资料不能百度 有时候点名

- **野外生存【体育课】、野外生存体验【公选课】**

  一起出去，一样的东西，选后面的，分高，学分高

  野外生存已经不是好课了，从去年开始不再是全高分了，我们去年一起的几个钱交了，野外也出了，考试也去了，点名全勤，论文也交了，还是手写的！结果都是八十到八五

- **现代社会调查方法**

  女老师，人不错，基本不点名，就是有个别时候会找一个同学进行数据分析。考试是笔试开卷，对了，要买一本书，同名。题目书上都有

- **大学生创业基础-姚琳**

  创新创业课，周末上课，不能玩手机，上课会做游戏，最后需要写报告，做汇报答辩，给分挺好

- **创业管理学** 

  没点过名 中间有不定时留过四次论文 一千字左右 分数一般

- **形体塑造** 

  陈凤英，点名，要买书，给分还不错。不买书的60.。。。。。。。不要问我是怎么知道的，我就是拿60的

  “形体塑造”（陈凤英），那老师人虽不怎么好，讲的东西的很少，一直重复，但是她确实讲了一些东西，她要求学生写下她课堂上讲的50个小知识点！关于考试，呵呵，她当时竟然是口述题目、、、你确定这是在考试么？显然只是意思一下啊，感觉主要还是那个上交的50个知识点。

- **星空探索-林恺**

  好

- **博弈初步论**

  老师是经管的，上课有时点名 有时找人回答问题，最后是笔试 试卷比较简单，平时积极回答问题的给分很高默默无闻的那种 每次都去，最后给了87

- **大话通信-李杏梅**

  大话通信很本次，给分还可以

- **成功心理学**

  - 一般般，一个星期去一次听老师白话白话，点过一次名，最后考个试做几道简答题，平时没作业，以前成绩85、86左右吧，我的还没出

  - 考试还是有的……不点名，考试简单，答案就在老师的ppt上，临考前打印一份就好。

  - 只点一次名，要考试，开卷，百度神马都可以的，一般85＋
  - 想学东西的话不如上网课
  - 第三节之后开始随缘签到，最后几分钟进去都可以，棒！
  - 职业管理和成功心理学都是特别特别好的课程，期末就是做些没有标准答案的心理测试选择题，特别水，很容易得满分！

- **生态学概论**

  生态学概论值得学习

  顾延生老师的课不容易

- **生态旅游**

  周玲老师的，如果没有好好上课（翘课，不写作业之类）的打算请不要选。

  而且就算你好好上课了 好好写作业了 也会面临背挂的危险 当然 这个课 就别想高分 八十分就是给你极大的面子 就只有那几个人

- **演讲与口才**

  老师很少直接点名，但有时候会留随堂作业，通过作业看谁到了，没考试，最后交一篇论文，我得了80分。我每次去上课都是打酱油，没怎么听讲，本来想写其他课程的作业，但没过几分钟因为老师讲课的“干扰”就干脆玩2节课的手机，每次随堂作业都是随便写几句话了就上交。

- **求职艺术**

  每节课签到（可代签）两次作业，考试很水，89

  我室友就去了两次课，交了2次作业，最后考试90 

- **网页制作和数码摄影**

  都是孟科的。。。不喜欢代码的千万不要要上网页制作，，，刚开始还有兴趣，可后来每节课都有作业，关键是他的FTP很坑，，一次作业要上传好几次才能上传上去。。。关键是最后作业做得少的同学给分低，60分一大把。。。奉劝想要学东西的可以选孟科的，想要轻松高分的，或者大四的同学们，千万不要选孟科的！！！！！！！！！！！！！！！

- **大学生综合素质拓展与训练**

  蛮轻松的，看了三四次电影，上课的基本流程是这样滴：先来一小段音乐，在开始讲PPT，如果看电影就是讨论男女猪脚的素质（完全不参与也行。。。反正有人发言），没有课后作业，不交论文，期末考试就写300字关于你素质开发的论文。

  唯一一次的作业是排练一个小品。 主题是十年后的我，蛮水的！至于点名。。。我记得每个人大概点了三次吧，帮老师点一次名+2分。。。有好几次的点名机会哦~上课积极的孩子我觉得可以上95+。。。因为我就是水过来的。。。各种加分从未参与。。。水水的拿了个89（其实这样我也想喷他。。。再加一分会死么）

  李杰老师的，还不错，最后就是上课写了个小题目，平时上几次课就会看电影，我得的88分，不过喜欢点到

- **利益与沟通（宋丽萍）**

  这老师也是教 谈判策略与技巧的。教学风格很强势。好好上课，交作业，分不会少。

  老师很好玩，要经常去上课，给的分都是90+，80+的都是大四的

- **工程经济学概论**

  我们班两个人选了这门课，没有点名，没有考试，三次作业少交一次，果断两个0分啊！

- **艺术作品欣赏**

  李梦的，给分是80分出头，结课写论文和ppt，一般都是她的学生上的

- **大学数学中的哲学思想**

  第一节课就把结课论文题目给了、100多个选一个、不点名、结课前几周交就行、有点无聊、论文格式要求很严格、其它就很棒了

- **数学建模**

  3.5个学分的高分课程，考试只要拿一本书抄二十分钟得分85+的课程。而且如果你有兴趣有能力参加下学期的数学建模论文，同样3.5学分。我两舍友参加了全国大学生数学建模大赛得了奖，这证书将来还是能加分的。

- **西方美术鉴赏**

  上课点名制度严格又机智，老师要求细致多，给分不错85左右。

  千万别选西方美术鉴赏，老太太很变态，大周末的每次课都要盖章签到，最后还要交论文，尼玛还不让抄！才给85分

- **21世纪管理学**

  开卷考试，从不点名，给分暂时不了解，需要买书，可以考一个证书，自愿

  21世纪管理学，上过最坑的通选

- **旅游和旅游法**

  开卷考试，简单，上课点名很少，考试前要复印资料

- **体育游戏**

  点名，考试开卷，需要买书，上课在操场玩游戏。

  每节点名我都去了，就在操场上玩几个小时游戏，只上了几周的课，最后开卷考试完全无压力，就是要买书，最后得了94分

- **大学生心里调试和健康成长**

  变相点名，随机点，后两节课交论文，人太少就写随堂作业，点名全的分数85+。

- **地球趣话-徐世球，范陆薇**

  别选玉石鉴赏和地球趣话

  地球趣话最后有开卷考试，字写得好，卷面写满差不多，就能85+

  给分一般，考试可以看手机,查资料

- **地球物理科普**

  王海江，四次随堂作业都交的给分85+，不点名，讲课无聊，考试论文，对交论文方式要求严格，不按照要求很容易挂科。

- **中国传统文化概论**

  点过一次名，刚好没去，不考试，写论文，题目不限，想写什么写什么，字数不限，得分93

- **人格心理学**

  很坑，上课放视频电影多，虽然没去过几次，但我去的时候就点了两次名，最后交了篇论文，70+

- **近代史**

  郑丽近代史不错

- **普通话**

  从来不点名 考试就是说一段话

- **社会调查**

  72分

- **社会性别与大学生发展**

  给我中等，绩点就1.5相当于70到75分，很坑人。

- **软实力外交**

  60分 我表示不能忍

- **法律与文学**

  还可以

- **大学生文化简史**

  坑死了

- **户外拓展**

  如果是秦常胜的话，就是通俗的野外生存课，交350元钱，到野外玩两天，周末也要上课，到北区拓展基地训练

- **简明统计学**

  我是95，挺好过的，平时不去写假条就好，不过我那时好像是第一次开课，这次具体不详

- **Python人工智能与机器学习**

  柴新涛老师的课千万别选！切记！
  
- **职业管理**

  - 仇华忠，不点名，每节课签到，可以代签，平时作业写一份简历，考试是写心理测试题，分数90左右 超赞
  
  - 老师很好作业少考试不难，每次都签到。
  
  - 强烈推荐，我刚出的分98
  
  - 职业管理太好了全给我选他！
