# 地大选课攻略-英语篇

- 赵英科

  真的好老师，刀子嘴豆腐心，没有平时作业，就一个期末小作业

  还不错

- 曹辉

  老师好作业少

  老师挺好，关心学生生活，作业也少，不点名

  不留作业，人又好！！！

- 胡冬梅

  胡冬梅老师很负责！给分很好！

- 刘彩虹

  非常nice

- 刘倩倩

  好，很棒！选她就完事了

- 卢云

  我觉得老师很好 没意见

  卢云，虽然其他人说老师给分很好，但是给我的分很不好。平常按时签到作业得分也挺高的。考试范围也认认真真背了。。不知道，可能真没考好吧。

- 刘雪莲

  教学一般般讲课比较随便，上课回答问题有平时分，不回答可能比较少了，偶尔签到，基本记得大家的脸，别想逃了。

- 王晓婧

  王晓倩老师贼好！

- 陈凤

  陈凤老师人很好，全都可以放心，推荐！

- 秦屹

  上课随机点名回答问题，除了病假不让请假，学院的事也不行

- 周宏图

  周老师超级好！！

  周宏图老师挺好的 有点佛系 不点名 每周会布置一篇作文

  很轻松，周宏图一周一篇作文，一学期两次口语展示取最高分。

- 张英贤

  感觉还可以，老师人很好，考核也不难

  张英贤老师很好看，平时会听写，但基本不收，平时会放视频，体验感还不错，给分也不错

- 赵妍

  没有作业! 人超好!给分还可以! 有听写，签到好像没有，在她课堂活跃就完事了

  选好老师等于分高

- 蓝希君

  挺好，蓝老师很佛系。

  口语课上课做对话，期末会给难以琢磨的暗示，给分还行
- 陈俐

  陈俐的课一定要注意刷平时分

  陈俐有时候看人少了会点名，会课上让大家写作文，平时分可

- 吴锦文

  两次大课去一次，听力除了倒数三节不用去，口语每节去，可能会点名。

  吴锦文老师的课质量很高，可以学到很多，每单元都会要求听写!

- 李品

  李品老师挺好的，基本没作业，分数平时分有60%，想水的可以选，想认真学的不要选，棒！

- 周晓岚

  周晓岚老师最好了，人好平时分给分也贼高，上课氛围很轻松，内容也很充实，课堂互动很多。

- 黄岭

  不要选黄岭 虽然课异常水但平时分不高

  一定要选一个负责任，保证自己能学到些知识的老师，可以询问身边的学长学姐，我大一一整年选的hl，简直被坑惨了，什么都没学到

- 严谨

  老师很严格，但是真的是很认真负责的老师，可以说她不仅仅是英语老师，也是人生导师，老师用自己的行动来教你怎么做好一名学生，你能学到的不仅仅只是英语，当然严老师的英语讲的也很不错！

  老师特别好，有点严格，但是人真的超级好

- 吴雅琦

  老师特别好，有点严格，但是人真的超级好

- 张云霞

  张云霞老师上课特别认真，口语也很棒，平时分给的还比较多，还是看自己考试怎么样啦。

  张云霞老师挺好的，比较严格，会点名会检查作业，平时分一般

- 王国念

  王国念课堂有趣,适度水

- 赖小春

  赖小春讲课可以，偶尔检查一下英语作业，人均一学期一次，两次口语展示

  赖老师比较关注每一个同学

  赖晓春老师分大组(6-8)人每周固定抽组演讲.录音.回答问题.做PPT....查作业，有小测

- 胡志红

  胡志红老师每周小组搭档(两人)拍摄口语视频，上课轻松，有签到，作业不查

  胡老师比较佛系，给分可以

- 蔡蕾

  蔡蕾老师平时没有听写没有作业但是给分低

  蔡蕾老师给分不太好，而且要求很奇怪，上课的话就是扯她读书的经历，还拖堂。

  蔡蕾较水给分不高

- 江翠

  江翠老师特别好！温柔！给分也不错！

- 陈晓斌/陶惟

  大二选了陈晓斌老师，贼好，上课很有意思，太喜欢这个老师了，还有陶惟老师，好温柔，很耐看的小姐姐，讲的也很棒，感觉自己这半年学的比大一一整年学的多的多。(好后悔自己没有早点遇到这个好的老师，暴风哭泣)

- 刘晓琴

  c班的，不会挂科，老师人很好。

- 吴雅琦

  强推，老师人超好的，给分也高！