# 地大选课攻略-体育篇

- **武术【推荐王燕老师】**

  - 王燕

    就是学太极，给分特别高，不想游泳找个理由就好，一节课四个动作，学会了就下课，半个小时就能搞定

    王燕老师的武术，不点名，考试极其简单，每节课基本只上一半时间，把她教的动作在她面前做一遍就可以走了，期末给分超高，大部分都90+

    王燕老师，欧皇必选，这个选过的都说好，按规矩来轻松95+。

    王燕的武术课太折磨人了，热身拉腿跑步等等，还有各种训练

    王燕老师的武术课超级好！

  - 胡凯

    每节课必点名，请假要交请假条，而且会扣分。助教很严肃很认真，体能测试占总成绩百分之三十会一分不差地计算进去，体能不行的孩子得分必低于80

  - 刘仁仪

    老师很好，武术也挺有意思，就是每次准备活动时间也太长了吧，还有很多奇奇怪怪的动作，好傻但是很好玩

    签到很严～课程很轻松啦，给分也很好～不过就是下小雨也还是要上课……

    刘仁仪老师人真的好，很体谅学生，但是给分一般吧

- **太极拳【推荐王燕老师】**

  上课去，提前下课，最后打太极按时间评分，时间越长越好，综合给分高

- **踏板操-邱玉华**

  邱玉华给分很好，老师也很好，上课挺轻松，课程很有意思

  踏板操瑜伽最好的课没有之一！

- **跆拳道-孙劼**

  跆拳道，是个坑，给分超低，奇低，而且如果以前从来没接触过的话，还是想想就算了吧，真的，不然，你会后悔的。

- **健美操初级班-丁维维**

  丁老师挺好，但是比较累，给分还可以

- **健美运动**

  上课去健身房玩一玩，考试很简单

  很好，上课轻松考试简单。。。健身房搞起。。。

  去操场跑步各种锻炼不过通常一个小时就下课 偶尔点名。。

  - 魏厚斌

    相当于每周免费健身，平时挺水的，期末考试卧推还是有点难，不过他会帮你拉，总体感觉很不错

- **篮球裁判法**

  不点名，给分一般，讲课不错。

  分低，天天去点名也在考试前还看书了，冯岩的。

- **游泳-皮崴**

  老好了 老师特别水

  老师给分超级低，上课还很累

- **瑜伽**

  - 王燕

    老师很好，给分很高

    瑜伽其实不是想象的那么简单，王燕老师也挺好的，平时乖乖上课乖乖乐跑不会低分，考核是编排十个动作

    王燕老师的瑜伽课考试自己编排一套动作（上课学过的），做满十分钟，动作到位即可。给分超级好，认真搞一搞都有95+

  - 陈凤英

    每节课教动作，最后要你用她教过的动作自己编一套瑜伽动作，给分有85,92,95不等

    请你别选她！！！考试自编体式，麻烦不说，而且考试像求着她一样。另外请假麻烦，偶尔点名。

    瑜伽98分，别提我多高兴了

    瑜伽老师上课教动作，最后把动作编排在一起就行90+

- **篮球初级班**

  - 胡卫民

    宿舍有4个妹子选了，3个95一个90，老师对女生很好～

  - 陈骞虎

    老师请假容易，考试机会多，但是对男生有时候脾气不好

  - 姓秦的老师

    考试没通过可以补考补考补考

  - 李伦

    好，选他选他！

  - 罗新建

    罗新建课程较水给分很高

    篮球罗新建老师会用步道乐跑定位签到，请假可以在步道乐跑上面申请，上课比较随意，可以偷懒，女生高分，考试是投篮和三步上篮，女生可以站得很近，投篮五进三，我95+了

  - 马金良

    很水，老师人挺不错，可以考虑选他的课~

  - 秦长

    秦老师的篮球课很好，女生投篮5进3，三步上篮极其僵硬，92

- **羽毛球初级班**

  - 汪俊杰

    超级好，只要全勤，80分就有了

    老师人很好，一米八期末80+

    给分不高不低，还是得自己下功夫

  - 邹师思

    邹师思的羽毛球课真的超级棒，上课会有素质训练，但不长，教几个动作后就自己练了，考试就是对打，能接到的球越多越好，给分和体测有关，90+

    邹老师感觉人很严格，最后考试看技术比较多

- **羽毛球**

  宋玉玲的羽毛球不错 给分都挺高的 ！

- **交谊舞男生班-熊和平**

  非常好的老师

- **交谊舞女生班-桂晓红**

  emmm交谊舞很有可能男女生跳 距离有点尴尬

  交谊舞不错，给分90+

- **排球初级班**

  - 方银

    方银老师太棒了！排球技术好！性格佛系给分高

    气排球，不是排球，上学期和同学一起报，95+

    老师很好，好好跟着学，差不多都能90

  - 梁荣琪

    老师很好，考核有点难

- **排球**

  考试不是很容易，两个人配合传球40个，自己颠球，多上个忘记了，胳膊青紫

- **乒乓球初级班**

  - 邓焰峰

    邓老师课不错，不过最好期末考试满分最后85，大概是测引体向上和乐跑要求比较高

- **乒乓球**

  千万不要选潘年丽的，好多人被挂过

  潘年丽的每节课点名，要求严格，考核是两个人组队对打，必须打到多少个（好像是40个）不能掉

- **慢投垒球**

  还不错

  每节课都有小体侧，开始和结束后都有一次大体测，前期两节课基本都在枯燥的扔球捡球，后期有几次小比赛，还算有意思，女生挺多的，给分83

  别选这个

  - 何鹏飞

    老师给分不高不低，还是得自己下功夫

  - 黄江华

    大量人请假时点名，考试简单易混

    老师人很好课也很好，经常翘黄老师的垒球课去上隔壁皮老师的足球

- **旱地冰球**

  类似曲棍球

  不好玩，不建议选

  学姐带课，每节课点人数，老师旁边看着，考试颠球，绕杆射门。

- **网球初级班**

  - 刘良辉

    网球挺好玩的，比较累，素质训练太长了，考试可能对我来说比较难吧，不过给分还可以

  - 张毅恒

    张毅恒老师很好，温和，上课混一混也能过

- **网球**

  千万别选杨汉的网球，每节课点名，素质训练，要求严，还有就是如果碰上下雨放假冲掉他的课的话，他会要求补课的！！建议选刘良辉的！

  上过网球高级班，每节课也是都点名，不会提前下，考试还难，坑啊

- **足球初级班**

  - 刘华荣

    很赞！给分特别高，好多95的，刘华荣的。

    刘华荣，有足球功底的女孩子可以大胆尝试，我就得了满分哈哈哈哈。

    女生选刘老师的足球课会有特殊照顾，人特别好

  - 皮崴

    皮崴对女生给分高，不过由于男女人数悬殊与实力差距，女生容易沦为球童......

- **轮滑**

  会倒滑的话分数85+

  偶尔点名，老师超级好，分也高。

  正滑加考勤比较多的话应该就80+85了。。如果你轮滑玩得好的话 免试90分以上

  - 欧高志

    不错 会倒滑就85分以上 不过得常去

  - 李元

    轮滑课节节课点名，不过轮滑还是挺好玩的，95+

    李元老师人挺好，一般考前剪和倒滑，会的话95+